井上尚弥 vs ルイス・ネリ戦 ライブ放送・放送・テレビ放送・ライブ配信・生中継・生放送 2024年5月6日
【5月6日】井上尚弥vsルイス・ネリ戦はいつ？試合日程・放送時間・LIVE配信を無料で見る方法を詳しく紹介！
井上尚弥vsネリ戦は何時から？東京ドームチケット当日販売は？開始時間・アンダーカード予定
5月6日(月)に東京ドームで開催される井上尚弥(いのうえなおや)対ルイス・ネリの開始時間・アンダーカード・チケット一般販売情報を紹介。
2024年5月6日(月・祝)に開催される「4団体統一世界スーパーバンタム級タイトルマッチ」で井上尚弥がルイス・ネリと対戦する。

WBA・WBC・IBF・WBO 世界スーパーバンダム級タイトルマッチとなる「井上尚弥vsルイス・ネリ」の試合は、2024年5月6日（月）午後16:00から東京ドームにて開催され、17:00から配信・放送されます。
強敵だったスティーブン・フルトン選手やマーロン・タパレス選手を下し、バンタム級に続いて世界スーパーバンタム級4団体統一王者に輝いた、井上尚弥選手の初の防衛戦です。

※プロボクシングの世界主要4団体=世界ボクシング協会（WBA）、世界ボクシング評議会（WBC）、国際ボクシング連盟（IBF）、世界ボクシング機構（WBO） ボクシングは好き？ サインアップしてパリ2024 世界予選トーナメント第2戦を無料で見よう！🥊 ■ルイス・ネリ 1994年12月12日生まれ、メキシコ出身 ▼戦績：36戦35勝（27KO）1敗 元WBC世界バンタム級、スーパーバンタム級王者のネリ。2017年8月に山中慎介を破りWBC世界バンタム級王者に輝く。しかし試合後にドーピング違反が発覚。翌2018年3月に山中との再戦時、体重超過により王座剥奪（試合は勝利）となった。その後スーパーバンタム級に転向すると、2020年9月のWBC同級王座決定戦アーロン・アラメダ（メキシコ）に判定勝ち。2階級制覇を達成した。 2021年5月にブランドン・フィゲロア（アメリカ合衆国）の挑戦を受け、これをKO負けし王座陥落。これがネリにとってキャリア唯一の敗戦となっている。 ▼特徴 「パンテラ（豹）」の異名で知られるネリ。その名の通り、アグレッシブなスタイルが特徴のサウスポーだ。攻撃面では連打を武器に相手に襲い掛かる。一発の強さより、パンチの回転スピードで相手を圧倒する。 ディフェンス面の技術も高いものの、ネリは攻撃で圧すボクサー。井上は相手に主導権を握らせないことが重要となりそうだ。 View this post on Instagram A post shared by Nery (@luisnerynp) ■日程・対戦カード Live Boxing 8 のイベント開始時刻（予定）は16時。以下の5試合が行われる。 5月6日（月）東京ドーム スーパーバンタム級8回戦 TJ ドヘニー（アイルランド）vs.ブリル バヨゴス（フィリピン） WBA世界フライ級タイトルマッチ12回戦 ユーリ阿久井 vs.桑原 拓 WBA世界バンタム級タイトルマッチ12回戦 井上 拓真 vs.石田 匠 WBO世界バンタム級タイトルマッチ12回戦 ジェイソン・マロニー（オーストラリア） vs.武居 由樹 WBA・WBC・IBF・WBO世界スーパーバンタム級タイトルマッチ12回戦 井上 尚弥 vs.ルイス ネリ 井上尚弥とルイス・ネリの試合開始時刻は未定だが、これまで開催されたイベントなどから20時前後と予想される。 ■放送予定・ライブ配信 地上波：未定 BS/CS：未定 ネット：Amazonプライムビデオ Live Boxing 8 は、Amazonプライムビデオが17時より独占ライブ配信。第2試合（ユーリ阿久井vs.桑原拓）から第5試合（井上尚弥 vs.ルイス・ ネリ）まで配信される。第1試合（TJ・ドヘニーvs.ブリル・バヨゴス）は配信されない。 これをお気に入りに追加
